# 【経歴】

## 基本情報

| 項目       | 詳細                                                                       |
| ---------- | -------------------------------------------------------------------------- |
| 名前       | 大塚洋平                                                                   |
| 出身       | 広島県                                                                     |
| 高校   | 広島大学附属高等学校(2014-2016)                                            |
| 最終学歴   | 慶應義塾大学理工学部情報工学科(2016-2020)                                             |
| 所属       | 慶應義塾大学 大学院理工学研究科 開放環境科学専攻 修士１年(2021/1/20 現在) |

## 概要

### プログラミング言語

| 言語             | 理解度    | 詳細     |
| ---------------- | --------- | -----|
| C#               | ⭐️⭐️⭐️ | 主に Unity で使用。大学の研究でデジタルエージェントとの対話を設計するにあたってエージェントをUnityで開発した|
| Python           | ⭐️⭐️⭐️ | 研究で主に使用。チャットボットの開発なども行う。機械学習にも興味があり、KaggleやSignateなどのサービスを利用している|
| HTML・CSS(Scss)   | ⭐️⭐️    | ゲーム投稿サイトの運営メンバーの一人として活動している。主にフロントエンドの開発で用いる        |
| JavaScript(Vue)   |⭐️⭐️|上に同じく、ゲーム投稿サイトの開発で使用している|
| C           | ⭐️       | 大学の授業で触れたのみ。基本的な構文は扱える                                                    |
| Java           | ⭐️       | 大学の授業で触れたのみ。基本的な構文は扱える                                                    |
| SQL           | ⭐️       | 大学の授業で触れたのみ。基本的な構文は扱える                                                    |

### 主な開発環境
Visual Studio Code


# 【成果物】
開発したもの:ゲーム投稿サイト
開発期間:半年(継続中)
詳細:
ウディフェスというゲーム投稿イベントの運営に携わっています。チーム開発を行っていて、その中で私は主にフロントエンド(JavaScript,HTML,CSS)の開発を行っています。開発にはVueを用いています。

開発したもの: Discord bot
開発期間: 一ヶ月
詳細:
私が所属するDiscordのサーバーに常駐するbotをpythonで実装しました。機能としてはサーバーのメンバーと挨拶をしたり、オンラインゲームのスケジュールを取得するAPIを利用して、自動的にスケジュールを表示する機能などがあります。
またこのbotを作るにあたってherokuを活用して24時間サーバーを稼働させることができました。

開発したもの: デジタルエージェント
開発期間: 一ヶ月
詳細:
研究で利用するためのデジタルエージェントをUnity(C#)で作成しました。機能としてはAWSの音声認識機能を用いて人間の発話から特定のメッセージを喋ったり、表情を変化させることのできるエージェントです。さらにエージェントの視線を制御することで人間が感じる違和感を計算できる機能を実装しました。

開発したもの: Androidアプリ
開発期間: 三ヶ月(予定)
詳細:
大学でUnity(C#)を用いてアプリのグループ開発を行うという授業がありました。三人のグループ開発で年内にリリース予定です。
アプリの内容はマクドナルドのようなチェーン店のメニューを指定した金額分ランダムに引くことができるというものです。
